Lama banget ya kita nggak ketemu
Sayang
Wah, kamu nggak berubah ya
Bulan lalu kan
Iya
Udah berdiri sendiri sekarang
Gimana?
Kehidupan modelnya
Hmm, lumayan lah
Biasa aja
Bagus dong
Ya gitu-gitu aja sih
Gitu ya
Eh iya
Kangen juga
Lama ya kita nggak ketemu
Aku udah banyak berubah kan?
Beneran
Kamu jadi jauh lebih cantik sekarang
Beda banget
Masih ada
Pembangunan
Masih dikerjain
Iya, masih banyak proyek
Mau ke mana?
Ke sana dulu
Ada 3 perusahaan
Karyawan gitu
Kangen ya
3 karyawan
Kayaknya nggak ada ya
Iya, terlalu ditekan
Iya 3 karyawan
Kayaknya nggak ada
Hehe, nggak gitu kok
Beneran nggak gitu
Jalannya beda banget
Aku sampe nyasar
Iya
Ini masuknya dari mana ya?
Lebih ke sana
Lebih jauh lagi
Ke situ
Oh gitu
Wah cahayanya silau banget
Keren banget
Tingginya gila
Tunggu di situ
Nggak takut?
Tunggu, aku takut banget
Takut banget
Tunggu, udah cukup di sini aja
Beneran
Aku tuh nggak tahan
Naik jet coaster
Tempat tinggi juga aku lemes
Panas ya
Panas sinar matahari
Wah ini apaan?
Di sini aman
Di sini oke
Tempat tinggi tadi
Yang dansa itu
Aku takut banget
Itu.. itu apa?
Itu.. Sky
Sky Tree
Oh iya iya
Eh?
Pernah ke Sky Tree?
Pernah
Boleh cerita?
Iya
Tinggi banget kan
Sama kayak di sini
Gitu ya
Keren
Aku nggak ngerti, banyak banget
Banyak banget
Ini bikin keliatan gemuk
Keliatan gemuk
Lihat, orang gede panggil
Ih
Ke sini
Jadi keliatan lebih langsing
Ini
Cermin kebenaran
Eh
Tangan bisa nyentuh nggak ya
Tangan bisa memanjang
Ahh
Gitu toh
Wah keren
Kalau dibikin ke bawah
Bikin kaki keliatan lebih panjang
Iya bener
Lucu ya
Semua interiornya berkilau
Spot foto kali ya
Itu serem
Serem banget
Lihat ini
Wah keren
Gila
Paling baru
Eh punggung
Tadi ditusuk-tusuk ya
Tusuk-tusuk
Ditusuk
Eh tunggu
Keren ini
Sayang nggak boleh disentuh
Awan, lucu banget
Masuk payung jadi hitting
Bisa jadi presenter cuaca nih
Iya, boleh juga
Beneran
Kamu jadi presenter cuaca?
Iya, keren
Keren keren
Ini hujan
Efek hujannya
Ini
Apa namanya ya
Itu
Hujannya jatuh gini
Goyang-goyang
Keren
Gila
Beneran
Banget
Ini keliatan
Yang mana?
Aku nggak ngerti sama sekali
Hehe, beneran nggak ngerti
Salah, salah
Gunung Fuji
Nggak ngerti maksudnya
Eh
Tapi itu keren banget
Bayangan awannya hidup
Beneran
Wah keren
Keren
Cantik
Kayaknya
Berputar-putar ya
Di sini kayaknya
Belum dibuka
Nggak boleh ya
Wah keren
Cuma jalan doang
Ini kayak
Fashion show
Gitu
Banget
Malu
Malu banget, stop please
Sampai di kafe
Lucu banget
Ada pancake
Pancake beruang
Lucu banget
Memang karena Sunshine City
Iya
Sinar mataharinya
Hari ini terang banget
Untung cuacanya bagus
Shinjuku
Itu Shin
juku ya
Ada jam besar
Pernah ke sana?
Udah lupa semua
Kayaknya
Ada jam besar ya
Wah beneran
Keliatan enak banget
Seksi banget
Ih kamu
Seksi sih
Karena
Kamu ngeliatin aku kayak gitu
Makasih makanannya
Enak
Enak banget
Dressingsnya enak banget
Memang top
Perhatian banget
Itu
Apa ya
Kebiasaan kali
Iya
Model-model jarang makan banyak
Mereka nahan makan
Iya
Pernah
Zaman itu
Nggak bisa makan
Gitu
Aku
Lebih suka
Makan banyak
Terus olahraga
Ah gitu
Nggak tahan nahan lapar
Iya
Cara itu paling bagus
Kamu jujur banget
Lama nggak makan pasta
Iya
Aku suka pasta, hari ini mau makan banyak
Aku juga suka
Tapi akhir-akhir ini jarang
Iya
Ikan pari
Hmm
Gila
Cumi-cuminya gede banget
Iya
Hmm
Enak banget, perut kenyang
Rambut kamu
Ada yang nempel
Ini
Ih, beneran nggak apa-apa?
Nggak bau kan?
Malu banget
Stop
Jangan goda aku
Sedikit
Lembut banget
Rambut kamu bagus
Rambutnya juga cantik
Makasih
Semua jadi cantik ya
Cowok juga
Jadi aneh
Tempat ini kotor gitu
Nggak kok
Ini
Nggak nyangka ikut
Dekat
Dekat banget
Malu
Banget
Itu
Gitu
Suka
Mungkin suka
Eh
Malu
Malu banget
Beneran malu
Banget
Nice banget
Ayah tipe begini
Tunggu
Boleh liat kamu tidur?
Aku belum pernah liat kamu tidur
Beneran, kamu tidur gimana?
Eh udah
Nanti bangun lagi
Lagi lepas
Sepatu
Lagi diliatin pas lepas sepatu
Ini
Pertama kali malu gini
Permisi
Hehe iya
Deg-degan
Hehe
Eh boleh liat?
Dalaman kamu kayak gimana?
Cara pegangnya
Ini nanti
Boleh robek waktu beli baru
Ini
Boleh
Boleh banget
Itu boleh
Belum pernah
Buka lebar
Buka dong
Aku robek ya
Malu
Mulai robek
Nggak nggak
Kayaknya nggak biasa
Eh kenapa?
Bukan, apa apa
Apa?
Eh
Tunggu, ini ada tea bag?
Tea bag?
Sebelum robek, tekan dulu
Wah bersih banget
Ahh..
Nggak pernah duduk gini
Licin
Luka
Ada luka
Iya
Ya
Ini gila nggak?
Ini gila
Dengan ini
Langsung nyerang
Udah
Susah banget di sini
Malu banget ini
Ini
Mau ngapain? Sini
Iya mau
Mau ya
Gimana rasanya
Eh
Gimana caranya?
Duduk dulu ya
Malu
Ahh..
Wah keren
Ini panas banget
Apa apa apa
Apa?
Tunggu dulu
Keren banget
Keren
Suaramu enak didengar
Damage
Damage-nya gila
Ini
Malu banget
Kulitnya mulus
Makasih
Pembuluh darah
Suka banget yang gini
Eh malu
Malu banget
Ini fetish kamu?
Iya
Pembuluh darah
Fetishku
Suka banget ini
Hmm
Bisa dilepas
Iya
Lepas
Panas
Bareng
Udah deket banget
Dekat
Ini lucu
Eh bentar, pantat
Pantatnya dulu
Pantat bagus
Kesadaran ke pantat
Ahh..
Mulai
Sakit? Iya
Keren
Kaki monyet liat kan
Malu
Yosh
Nggak sakit? Oke
Eh tunggu
Ini pasti gila
Apa apa
Bikin monyet
Enak dipukul
Nggak boleh
Ini aja
Sedikit
Lagi diajak main
Tunggu tunggu
Tunggu
Ini enak, erotis banget
Erotis, sangat erotis
Lagi diajak main
Suka ini
Merasa enak
Lagi ngerasain
Cuma
Itu
Eh
Mana yang enak?
Enak, iya
Lagi grogi
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh enak banget
Belahannya
Jelas banget
Belahan memeknya keliatan
Gila ini
Banyak banget kayak kantong emas
Ini
Ahh..
Iya
Keliatan
Pantatnya keliatan
Hmm
Tiap bulan ya memeknya
Apaan itu?
Pertama kali dibilang gitu
Jarak pantat sama memeknya jauh
Pertama kali dibilang
Tiap bulan
Kenapa jarang? Apa
Aneh?
Nggak aneh
Manusia kan
Ada yang belakang
Ada yang depan
Ah belum basah
Udah basah kan
Ih belum basah
Basah kok
Belum
Tadi sempat
Danau keliatan di sini
Sedikit
Mau jatuh
Mau jatuh ini
Ahh..
Lucu banget
Ahhhh..
Hmm
Ahh..
Ahh enak banget
Ahhh..
Uhh..
Gini
Pegang kaki
Iya
Pegang ya
Biar bunyi plak-plak
Eh tunggu
Keluar loh
Keluar banget
Lagi tidur
Ini apa?
Pink banget
Pink terang
Lepas sendiri
Cantik
Nggak biasa diliatin gini
Iya
Ya udah
Gini sedikit
Aku jilat ya
Sekarang
Suka
Ahh..
Uhh..
Lucu
Ahh..
Ahh.. ahh..
Lihat ke kamera
Ahh enak
Banget
Ahh.. ahh.. enak banget.. ahh.. ahh..
Suka sini
Ahh..
Ahh enak
Iya
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. iya kenapa
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Hmm
Ahh..
Enak banget ya
Kayaknya
Lagi tidur banget ini
Ahh..
Stasiunnya keren
Stasiunnya gila
Ahh.. ahh..
Ahh..
Uhh..
Ahhhh..
Ahh enak
Banget
Ahh enak banget
Enak
Ahh..
Sini
Sana sana
Suka
Iya
Ahh..
Ahhhh..
Ahh enak
Ahh..
Ahhhh..
Nggak nggak nggak
Ahh..
Mau keluar
Mau keluar ahh..
Ahh mau.. mau..
Uhh..
Gila
Banget
Sini juga boleh?
Puting
Suka disentuh
Berdiri nggak
Ahh lagi
Hehe
Berdiri hehe
Ahh..
Enak banget
Puting
Berdiri
Ahh..
Hehe
Enak
Enak banget
Memang
Di bawah sana besar banget
Besar
Iya tapi
Lembut
Pinter banget
Uhh..
Blowjobnya
Pinter, gila
Ahh..
Wah
Hmm
Nggak bisa ngomong lagi
Bisa
Hmm
Mau ngapain
Eh
Apa aja boleh
Apa aja, suka semua
Wah lucu
Hmm
Boleh beli dua ini
Ahh..
Ahh.. ahh..
Uhh..
Ahh..
Ahh enak
Banget
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ini
Iya
Ahh..
Ahh.. ahh..
Mama..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh sayang
Hehe
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Uhh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh cepet
Gerak, mau keluar
Enak banget
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh bahaya
Ahh..
Mau liat pantat tadi lagi
Putar dong
Ha
Ehehe
Putar? Iya
Sambil masuk
Bisa?
Haha lucu
Ahh..
Ahh.. ahh..
Enak
Nggak enak ahh..
Ahh..
Oh ahh..
Ahha..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Enak
Nggak enak
Ahh..
Ahh.. ahh..
Enak banget memeknya
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Tubuhnya cantik banget
Ahh..
Ahhh..
Hmm pack masuk
Uhh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh enak
Banget
Ahh..
Ahh.. ahh.. siapa
Enak
Ahh sini
Maaf maaf
Ah iya maaf
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ih..
Ih.. ih.. ih..
Ih.. ih..
Ih..
Ih.. ih.. ih..
Ih.. ih.. ih.. ih..
Ih.. ih..
Wah keren
Ahh..
Enak
Berkeringat banyak
Banyak keringat
Enak banget
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Uhh..
Uhh.. uhh..
Uhh.. uhh.. uhh..
Ahh bahaya
Ahh..
Ahh.. ih.. ih.. ih..
Aigo aigo
Ahh..
Kebalik
Ahaha
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Nggak
Ahh siapa kenapa
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Aing..
Siapa aing aing
Aing
Ini ini
Ahh..
Ahh mama
Ahhhhh..
Ahh..
Ahha..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Enak
Ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. uhh.. ahh.. enak.. ahh..
Ahh enak
Ahh..
Bahaya
Ini ini
Ahh..
Ahh.. ahh..
Di dalam
Enak
Uhh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Enak
Uhh.. uhh..
Uhh..
Bahaya bahaya
Ini juga bahaya
Bisa bareng nggak ya
Aku juga ini
Ini
Ahh..
Keren
Ahhh bahaya
Enak
Kamera dulu
Hehe
Ini apa
Suka mata kaki
Gini
Berbagai sudut
Waktu itu
Bentuknya
Duduk ala cewek, bentuknya gimana
Duduk cewek
Model tubuh
Manekin
Rasanya jadi manekin
Pose apa tadi
Biasanya pose apa di mana
Biasa
Ini nggak keliatan
Nggak keliatan
Buka
Ih
Bisa terbuka lebar ya
Eh
Jangan observasi
Jangan
Karena jarang
Lihat kesempatan
Gini
Harus gini
Buka kaki
Coba buka
Pak
Buka
Pak gitu
Kayak mulut
Tutup
Buka
Nggak sebebas itu
Nggak
Kalau ditempel nggak buka
Nggak buka
Kayak kerang
Lagi ngeledek
Nggak
Iya
Misterius ya
Hmm
Keren
Dari sini
Bayi lahir
Dipikir gitu keren ya
Kaki dingin
Iya
Hari dingin
Pakai sepatu
Eh
Sekarang kedinginan
Iya
Eh
Sepatu
Dua lapis
Iya
Eh sekarang
Kayaknya
Boleh juga
Fetish banget
Iya
Tapi nggak malu?
Tadi
Bilang gitu
Memang
Pakai sepatu
Lebih
Malu malah
Eh
Coba pakai
Sekali aja
Coba pakai ya
Suka kan itu
Mesum
Sama
Bau mesum
Keluar
Sama kayak aku
Lihat
Louis juga gitu
Nggak itu
Ganti ini
Ini yang bikin panas
Bagus
Beneran
Eh
Panas
Beneran
Levelnya
Tinggi
Seks sama cewek level tinggi
Tunggu
Ini malu banget buat aku
Bagus kok
Coba berdiri
Kamu bawa mantel hitam kan
Iya
Coba pakai mantel sambil telanjang
Tunggu beneran
Kayak exhibitionist
Ih
Seru
Apaan ini
Tunggu
Malu banget
Wah
Exhibitionist
Bagus ini
Pose dong
Apaan
Ih nggak mau
Nggak mau
Ini pose buat layanan
Pose layanan
Erotis
Nggak erotis
Tarik resleting
Keliatan
Kayak pakai baju
Keliatan pakai baju
Kalau dibuka
Telanjang
Keliatan pakai baju
Keliatan, belakang
Garis tipis
Nggak tipis
Sama sekali
Erotis
Ini
Erotis banget
Bagus menurutku
Putar ke sini
Putar badan
Badan utuh
Iya
Wah
Eh eh
Dari bawah
Dari bawah banget
Buka kaki
Ah bagus
Bagus
Bagus banget
Sedikit
Jauh
Tetap gitu
Malu banget
Eh apa apa
Apaan itu
Mainan buat bikin horny
Tunggu
Bukan itu
Wajar kok
Lihat ke sana hehe
Lihat di cermin
Kaki kamu keliatan
Ih
Bagus
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh bahaya
Banget
Mundur satu langkah
Mundur
Ahh..
Ahh enak
Ahh enak banget
Ahhhh..
Ahh..
Bahaya ini
Mau keluar beneran
Ahh..
Mau.. mau..
Keluar
Keluar ahh.. keluar ahh..
Berhenti
Eh
Pasti
Pelaku
Jangan godain terus
Pegang sendiri
Sini
Kalau sendiri
Nggak bakal berhenti
Nggak perlu berhenti
Mau keluar kan
Kalau mau keluar
Ahh..
Ahh.. ada
Ahh ada
Ahh..
Aigo
Aing aing
Uhh..
Ahh..
Bicara
Ahh hehe
Tunggu
Pakai jaket sini
Es
Jadi
Bahaya
Masih masuk
Pulang gitu
Pulang
Dari situ masih masuk
Masih masuk
Ahh..
Lagi tidur banget ini
Ini
Benang keluar dua
Enak banget ya
Seneng
Seneng jadi
Mau ganti
Tapi
Main dulu
Kenapa
Karena basah banget
Sentuh sini
Sentuh
Tunggu bahaya
Beneran malu
Suka ini ya
Iya
Bentaran lagi
Keluar, nggak boleh
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Aing..
Mau keluar
Keluar keluar keluar
Ahh..
Ahh keluar
Ahhh..
Lagi keluar
Nggak boleh
Nggak boleh nggak boleh
Ahh..
Uhh..
Ahhhh..
Ahhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahhhhhhhhhhhhhhh
Ahh..
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahhhh..
Ahhhhhhh..
Ahh..
Ahhh..
Ahhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahhhh..
Aing..
Aigo aigo aigo
Ahh..
Aigo
Ahh.. ahh..
Uhh..
Ahh..
Ahhhh..
Nggak boleh
Ahh..
Ahhhhhh..
Ahhh..
Nggak boleh
Aigo aigo aigo
Ahhhh..
Ahh..
Berkilau
Memang dari tadi berkilau
Ini juga dari tadi berkilau
Iya iya
Memang
Ini
Iya ahh..
Keren
Wah gila
Ahh..
Keren
Silakan
Ini adult
Toko sex toy
Lotion alami
Boleh jual
Ini lotion
Alami
Ahh..
Uhh.. uhh.. uhh..
Uhh..
Uhh.. uhh..
Ahh..
Hmm
Mau apa?
Eh
Mau apa
Yang kamu suka
Mau kasih yang enak
Yang aku suka
Eh
Apaan ini yang suka
Iya ini
Hmm
Suka bikin cewek seneng
Cewek
Seneng kan
Seneng
Mirip kakek-kakek
Ahh..
Ahh enak
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh mama
Uhh..
Nggak boleh, mau keluar
Mau keluar
Mau
Kaki tegang
Kaki tegang ya
Bagus
Kaki tegang masuk
Enak banget
Sedikit
Kameranya
Ahh..
Ahh enak
Ahh mau keluar
Uhh..
Ahh..
Eh kenapa
Jauh banget
Ambil gambar
Karena cantik
Ini
Apaan
Berhenti
Sedikit zoom
Jadi
Bikin seneng
Bikin enak
Pegang gini
Masih
Ambil full body
Kenapa
Lagi main kan
Lihat sini
Eh
Bisa berkali-kali
Iri
Ahh malu
Banget
Malu
Lagi seks
Iya
Sedikit
Keluar tadi
Bikin lebih besar dong
Ahh..
Kenapa
Dengan aku boleh?
Iya
Hadap sini
Pak-pak
Di bawah
Rusak
Bisa
Ahh.. ahh.. ahh.. ahh..
Ahh..
Enak kan
Oke oke
Ahh enak
Banget
Ahh..
Suka sini
Sini
Mana
Enak enak
Gila
Ahh..
Ahhh..
Dikurung pantatnya dijilat
Kayak gitu
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh.. ahh..
Uhh.. uhh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Nggak enak
Ahh sedikit
Aing..
Ahh..
Uhh..
Ahh.. ahh..
Ahh aing
Ahh.. uhh.. uhh.. uhh..
Ih..
Ini ini
Aigo aigo aigo
Ahh..
Ah bahaya
Ahh enak
Banget ahh..
Ahh..
Hmm
Enak
Ahh..
Ahha..
Hmm
Uhh..
Gitu
Ahh.. ahh.. enak.. ahh..
Ahh enak
Uhh.. ahh..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ih..
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh enak
Ahh..
Bahaya ini
Mau keluar
Ahh..
Gimana ini
Uhh..
Ahh..
Gimana kamu kakak
Hmm
Ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh hmm
Hmm ahh besar
Ahh mantap ahh..
Ahh..
Keringat
Bahaya
Banget
Ahh iya
Kena
Ahh enak
Banget ahh..
Ahh.. ahh..
Ahh..
Ah bahaya
Ahh situ
Enak
Banget
Ah itu nggak boleh
Nggak boleh
Enak
Ini juga mau
Iya
Keluarin
Aja
Bareng
Ahh..
Uhh..
Ahh.. ahh..
Ahhh..
Cepet
Ahh..
Enak
Banget
Banget ahh..
Keluar
Aing..
Ahh..
Hmm
Ahh keren
Banyak banget
Kayaknya
Netes
Enak banget
Banget
Makan yuk
Aja
Banget
Banyak banget keluar
Keren
Dari angle ini
Kurangin dikit hehe
Kurangin, lucu banget
Beneran
Hmm
Hampir kena
Ahh..
Bahaya
Hmm
Kalian ngerti kan
Ahh enak
Mau keluar di mulut
Boleh boleh
Lihat sini sambil
Pas keluar tolong liatin terus
Ahh..
Tangan
Bahaya
Lagi
Ahh..
Gila
Banyak banget
Makasih
Bikin gila